Hadi, sabah oldu--yola koyulma vakti
Gülen yüzler, cesaret,
patlatıyoruz: şanlı günler!
Hazır mısın değil misin? Hazır ya da değil, başlıyoruz!
Geri dönüş yok: bu yolculuk kurgu değil
Ya şimdi ya hiç, gerçek mücadele: Hazır, ve... aksiyon!
Bizi tereddüte düşüren sert rüzgarlar,
gözlerimizi yaşlara boğduğumuz geceler
Mutlaka kötü şeyler değil (kötü değil)
Tıpkı bir yaydaki güç gibi:
ne kadar sert itilirsek
O kadar yükseğe uçarız
Uzak ufka yönel
ve ufuktaki güneşi hedefle: doğan güneş
Ellerimizi o sabah güneşine kaldırıyoruz
Ortak duygularımız bizi bir araya getirdi--
artık yalnız değiliz
Ve şimdi bu muhteşem yolculuktayız
Gülen yüzler, cesaret,
patlatıyoruz: şanlı günler!
Birleşme yolunda ilerleyen Kral Ei Sei'nin yönetimi altında,
Chin Krallığı, komşu Gi topraklarına bir sefer başlattı.
Ou Hon, Mou Ten ve Shin:
bu cesur askerler ve büyük general olma hayali kuranlar şimdi burada birlikteydi,
yepyeni bir çağın başlangıcını yapmaya hazır!
Demek sen Shin'sin...
Tahmin ettiğim gibi görünüyorsun.
Bir zamanlar hizmetkardın, değil mi?
Ben, Kaku Bi, de bir zamanlar hizmetkardım.
Yardım etmek için araya gireyim diye düşündüm ama...
...görüyorum ki kendi işime bakmalıyım.
Bu birlik doğru yolda.
Sadece devam edin.
O soylulara yenilme, Shin!
Komutan Kaku Bi, bir dakikanız var mı?
Kaku Bi, efendim!
Komutanım!
Komutan Kaku Bi!
Komutan...
Bu... bu nasıl oldu?
Daha demin bizimle konuşuyordu...
Komutan Kaku Bi...
İzle beni... intikamını alacağım--
buna güvenebilirsin!
Bir yerlerde Gi suikastçıları saklanıyor olmalı!
Hala yakınlarda olabilirler!
Biz de aramalıyız, Shin!
Haklısın, aramalıyız!
Beşer kişilik ekiplere ayrılın!
Hiçbir taşın altını koymayın--
Komutan Kaku Bi'yi öldüren alçağı bulacağız!
Korkunç haber!
Ne? Onları buldular mı şimdiden?
Sadece Kaku Bi değil!
Komutan Hi Shi--
ve Komutan Bako Ku da öldürüldü!
Ne?!
Bin kişilik birlik komutanları...
...üçü birden!
Bu da ne böyle...
Neler oluyor?
Bir bakalım... ha?
Az önce öldürdüğüm Bako Ku muydu?
Peki bu kim o zaman?
Rin Ko, efendim?
Hareket zamanı yaklaşıyor.
Chinliler huzursuzlanıyor.
Peki, peki... Sanırım sıradaki o olacak.
Tamam--
Bir iki tane daha devireyim,
sonra bu geceyi noktalayabiliriz.
"Bir Generalin Havası"
Şimdi de Komutan Riku öldürüldü!
Bunu sıradan bir düşman artığının işi olarak göremeyiz!
Aramızda yetenekli bir suikastçı var--
bunda şüphe yok.
Bilinmediğimiz bir yerdeyiz...
ve gece çökerken,
gerçekten tehlikedeyiz!
Sakin olun!
Güvenlik devriyelerini üç katına çıkarın!
Emredersiniz!
Kapıları sıkıca kapatın--
kimseyi geçirmeyin!
Emredersiniz!
General Ra Gen!
Ah, genç efendi!
Görünen o ki aramızda bir fare var.
Evet, hem de özellikle zehirli dişleri olan bir tane.
Şimdiden altı bin kişilik birlik komutanını kaybettik.
Altı mı?!
Komutan general güvende mi?
Öyle. Haku Rou doğası gereği temkinlidir,
ve onun muhafızlarını da artırdık.
Siz de dikkatli olmalısınız, genç efendi.
Gaku Ka Kuvveti'nin sadece 300 üyesi olabilir,
ama sen bin kişiye komuta edecek rütbedesin.
Suikastçı peşine düşebilir.
Evet, bu konuda...
Seni rahatsız etmiyor mu?
Duyduğuma göre, öldürülen komutanların hepsi
ana birimin en güçlülerindendi.
Belli ki büyük balıkları avlıyorlar.
Sanki bir Gi generali,
ileride büyük bir savaş için zemin hazırlıyor gibi.
Mou klanı, senin neslinle daha güvende, genç efendim.
Ama fazla düşünüyorsun.
Gi'de böyle bir plan yapabilecek kadar yetenekli generaller yok,
Go Kei öleli beri.
Bu olay, Kin Rikan'daki asi bir Gi askerinin
elinden gelen en iyi şekilde intikam alması.
Bin kişilik komutanları hedef alıyor çünkü üst rütbeliler
daha iyi korunuyor.
Bin kişilik komutanların güvenliği zayıf... bu doğru...
Ama lütfen dikkatli ol, General Ra Gen.
Bu yetenekli komutanları kaybetmek ne kadar zor olsa da,
senin yerini dolduracak biri yok.
Eğer öldürülürsen, General Mou Gou'nun ordusu
büyük ölçüde zayıflar.
Anlaşıldı.
Ama korkma: Suikastçı bu gece yakalanacak
ve kafası kesilecek!
Ancak sonunda, Chin ordusu suçluyu yakalayamadı.
Mou Gou'nun ordusu o tek gecede sekiz bin kişilik komutan kaybetti.
Üç gün sonra,
Mou Gou'nun ordusu bir sonraki kaleyi almak için
en sıkı koşullar altında hazırlanıyordu.
Bakın, efendim!
Ana kampın etrafındaki tüm ağır piyadeler,
General Mou Gou'nun olduğu yer!
Belki de tavsiyeniz fazla işe yaradı, genç efendim.
Artık kimse Haku Rou'ya yaklaşamaz, ister suikastçı olsun ister yardımcı!
Bu, tam teşekküllü bir savaştaki gibi sıkı güvenlik.
Büyükbaba da bir şeyler mi sezdi?
Ra Gen'in etrafındaki o duvar bile aşılamaz...
Bir suikastçının onlara böyle saldıracağını sanmıyorum.
Bu çok mantıksız olurdu.
Ha?
Bir anlığına, ben...
Ne oldu, Shin?
Sanki bir ürperti hissettim...
Hey, Shin!
Sorun ne?
Hiçbir şey. Hadi gidelim.
Bu ne anlama geliyor, Ren Pa?
Duyduğuma göre adamlarından biri sadece 300 askerle
Chin komutanlarını öldürmeye gitmiş.
Sadece sorsaydınız ona binlerce asker verebilirdim.
Rin Ko kendi yeteneğini asla yanlış değerlendirmez.
Eğer 300 diyorsa, 300'dür.
A-Ama 300 asker bir kampı ele geçirmek için bile zorlanır!
On binlerce askerden oluşan bir ordunun komutanlarını öldürmek? Asla!
Ve Rin Ko--o feminen görünümlü genç adam, değil mi?
Ah...
Yoksa attığım mızrağın hafif olduğunu mu söylüyorsun?
K-Kesinlikle hayır.
Mükemmel. Madem ki sadece görünüşe göre yargılıyorsun,
anlaman için açıklayayım.
Chin'in altı büyük generalini tanıyor musun?
Evet, tabii ki--
Hayır,
tanımıyorsun!
Ne?!
N-Ne demek istiyorsun, Ren Pa?
Ren Pa?
Evet...
...o altı büyük generalin ordularıyla karşılaştığımda,
karnıma kızgın kurşun saplanıyor gibi hissederdim.
Kaç kez savaştıysak, her seferinde o kadar büyük bir baskı hissederdim ki
içim ezilip hamur gibi olurdu...
Özellikle Ou Ki'nin ordusu. Onun çok katmanlı savunma düzeni
gerçek bir demir duvar gibiydi!
Onun kellesini almaya çalışmak, çıplak bir şekilde
o bariyere kendini vurmak gibi olurdu.
Yine de,
Rin Ko yaptı bunu!
Üstelik o metal duvarda bir gedik açtıktan sonra,
ardından kılıçları çarpıştırdı...
...ötedeki Ou Ki ile!
Anlıyorsunuz demek.
Rin Ko 300 diyorsa, 300 yeterlidir.
Onu bir kez saldığımda, kimse durduramaz onu!
"Shin"
Hayır! Komutanım!
Bu komutan!
General Ra Gen!
General Ra Gen değil!
General Ra Gen öldürüldü!
Ne?!
İmkansız! Bu nasıl olabilir--
Suikastçının pusuya yatmış birlikleri var!
Yaklaşık 300 kişi!
Geliyorlar!
300 kişilik bir birlikle karşı karşıyayız!
Şurada!
300 kişilik bir birlik mi?
Şu tarafa gittiler!
Yamaçtan aşağı indiler!
Aşağıdakiler-- kuşatın onları!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Onlar işte!
General Ra Gen'i öldüren 300 kişilik birlik!
O zaman General Kaku Bi'yi de onlar öldürmüş olmalı!
General Kaku Bi'nin intikamını alma vakti
geldi!
Ne yapmalıyım, Rin Ko, efendim?
Ufak balıkları boşver. Öne sür ve ilerlemeye devam et.
Durdu mu o?!
Efendim!
Komutan!
B-Bırak beni, sen--
Ah! Bırak, kahretsin!
Bu herifin tutuşu inanılmaz!
Seni piç kurusu!
Bırak beni--
Kahrolası!
Bırak şu saçmalıkları!
Ha?
Rin Ko, efendim?
Siz gidin. Ben birazdan gelirim.
Rin Ko...?
Bu gerçekten tuhaf...
Benim öldürme arzuma hiç korkmuyorsun.
Kılıcımdan bile kaçtın!
Acaba paslandım mı?
Yoksa sen o kadar güçlü müsün?
Hangisi?
Tabii ki o kadar güçlüyüm!
Değil mi?
Peki adın ne?
Hi Shin Birliği'nden Shin!
Ne kadar doğrudan!
Hmm? Burada değilsin.
Hi Shin Birliği'nden Shin, öyle mi?
O zaman seni öldürmeme gerek yok.
Şanslı günündesin!
Hoşça kal.
Bekle bir dakika!
Kaku Bi'yi sen mi öldürdün?
Vay, ne biliyorsun! Evet, ben öldürdüm!
Ah, doğru! O dönüp kesme işi!
Seni--
Yine yaptı!
Bu kadar ciddi dövüşmeyeli uzun zaman olmuştu.
Görünüşe göre yaşına rağmen,
bu çocuğun birçok savaş tecrübesi var.
Sığ bir kesik. Onu da atlattı.
Aman tanrım! Bu bir sürpriz oldu!
Çok hafif ama,
bu çocukta zaten bir general havası var--
öldürdüğüm binlerce komutandan bile fazla.
Demek Chin'in de umut vaat eden gençleri var...
Efendim onun nasıl gelişeceğini görmek isterdi,
ama maalesef ben pek umursamıyorum.
Çok üzgünüm--gördüğüm her düşman kökünden sökülmeli.
Komutannn!
Komutan Shin'i kurtarın!
Geliyoruz!
Shiiin!
Onlar!
Dur! Sen de kimsin be?!
Bir suikastçı gibi davranıyorsun...
ama sen 300 kişilik bir komutan mısın?
Şu an 300 adamım var,
ama 300 kişilik komutan değilim.
Bazen bin kişiye,
hatta on bin kişiye komuta ettim.
Tam teşekküllü bir generalim.
Ne? General mi?!
Saçmalık!
Senin gibi sıradan biri asla general olamaz!
Sıradan biri mi? Canımı yakıyorsun!
Görünüşe aldanma, otuzlarındayım.
O-Otuzlarında mı?!
Sanırım bugünlük bu kadar yeter.
Arkadaşların seni
taparcasına seviyor. İyi bir şey.
Böyle insanlar genelde
gökyüzü tarafından da sevilir.
Gökyüzü mü?
Ne kadar yetenekli veya güçlü olursan ol,
yukarıdan gelen bir şans dokunuşu olmadan,
yolunda erken bir sonla karşılaşırsın.
Bunu birçok askerde gördüm.
Mesela, bilmem...
o öldürülen bin kişilik komutanlar gibi?
Bunu sen yaptın!
Çok az var...
Gökyüzü tarafından sevilen
ancak birkaç general vardır.
Bir dakika—ben sana neden bunları anlatıyorum?
Ah, doğru:
Çünkü onun parıltısı bana bir şekilde
onları
hatırlattı.
Hi Shin Birliği'nden Shin...
Seni listeme ekliyorum.
Dur!
Bu seferlik seni bırakıyorum.
Tekrar karşılaşırsak...
...canını alacağım.
--Komutanım!
--Shin!
--Efendim!
--Shin! İyi misin? Shin!
Demek şu piç kaçtı...
Ne yapalım Shin--peşinden mi gidelim?
Göklerin sevdiği bir general...
Shin?
Bu da ne böyle?
Seni rüyalarımda görüyorum, tıpkı eskisi gibi
Güvenen, hiçbir şeyden korkmayan
Hep hatırladığım o sözlerin
Giderek soluyor,
karışıyor, yok olmak üzere
Anlamaya çalışırken çıldırıyorum
Hâlâ çıplak ayak, yolumu kaybetmiştim
Durmanın bir sakıncası yok
Ama peşinden gitsem bile,
elim uzatsam
Şimdilik cevap verme
Ama unutana kadar, değişme
Bunu senden istiyorum, yine de
Uzun zamandır beklenen bir sabah gibi, yeniden başlıyor
Ve hâlâ hatırlıyorum
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
"Gece Yarısının Büyük Generali"